Предисловие
Это таска из боевых тестовых заданий. Если не знаешь термин - гугли и записывай себе в заметки, чтобы потом изучать подробнее)
Отчет на английском, если что непонятно - переводить и записывать!

Часть 1

Вы работаете в недавно созданном SOC, где еще предстоит проделать большую работу, чтобы сделать его полностью функциональным. В рамках сбора информации вам было поручено изучить отчет об угрозах, опубликованный в 2022 году, и предложить несколько полезных результатов для вашего SOC.
Контрольные вопросы

Вопрос 1) Укажите 2 группы злоумышленников, которые используют SEO для получения начального доступа (Формат: Group1, Group2)
Ответ: 

Вопрос 2) Группировки вымогателей начали использовать партнерскую модель для получения первоначального доступа. Назовите прекурсоры, используемые аффилированными лицами группы вымогателей Conti (формат: Affiliate1, Affiliate2, Afilliate3)
Ответ: 

Вопрос 3) Основной целью майнеров было устаревшее программное обеспечение. Укажите 2 устаревших ПО, упомянутых в отчете (Формат: Software1, Software2)
Ответ: 

Вопрос 4) Назовите группу вымогателей, которая угрожала провести DDoS, если они не заплатят выкуп (Формат: GroupName)
Ответ: 

Вопрос 5) Какую меру безопасности нам нужно включить для RDP-соединений, чтобы защититься от атак программ-вымогателей? (Формат: XXX)
Ответ: 


Часть 2

Если учился(-лась) в универе - будет легко. 
Ручками и относительно подробно зашифруй и расшифруй (значения любые, но больше 12 символов)
- одноалфавитная подстановка (Цезарь)
- одноалфавитная табличная подстановка (Виженер)
- Гаммирование (тока шифрование)

Зашифровать и расшифровать слово с использованием алгоритма RSA.
Выбрать e, d и n самостоятельно, как их выбирать - прописано в теории, гугли)


Часть 3

Установить средство виритуализации. Приложено достаточно подробное описание - LAB 1 (из универа:)